អ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
ព្យញ្ជនៈសំឡេងក៏ត្រូវបានភ្ជាប់ផងដែរ។
បាទ
មនុស្សនោះ។
វាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
ដូហាលី
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ចូលមក
បាទ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានព្យាយាមបិទបាំងវាយឺតៗ
វាមិនល្អទេនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប
អូទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បើចូលចិត្ត មិនបាច់មកទេ? ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
បេះដូងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់
តើខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នោះហើយជាសរសៃប្រសាទ
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវសរសេរទេ?
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
មិត្ត
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ឬ?
ហេបងប្អូន
បងប្រុស ខ្ញុំអរគុណថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើមានការរអាក់រអួល
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវចម្លើយយឺតៗ
ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
លាហើយ
មនុស្សនោះ។
នេះគឺជាលោក Doha ។
ដូហាលី
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
មិត្ត
ខ្ញុំរវល់ណាស់បង
គ្មានការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គំនិត​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
កាហ្វេថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
តោះនិយាយមួយភ្លែត
អ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ
ឯងមិនមើលខ្ញុំបែបនេះទេ?
ពេលវេលា
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការខ្លះ។
ប្រសិនបើវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន
បើ​ស្រវឹង​ដូច​អ្នក​និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
អូ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំរវល់ទេ។
ការពិត
វាជាការកុហក
ថ្ងៃនេះក្បាលរបស់ខ្ញុំស្មុគស្មាញបន្តិច
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្យល់ខ្លាំងបន្តិច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានមួយថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចលេងជាមួយខ្ញុំហាងកាហ្វេបានទេ។
បិទមួយថ្ងៃ
គឺខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាទៅដូចនេះ
អ្នកអាចបិទទ្វារបាន។
បើចៅហ្វាយដឹង
អា
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
បាទ
បងពិតជា
គួរឱ្យស្រលាញ់
តោះទៅ
នេះពិតជាជិះ
ជាការពិតណាស់
ខ្លាច​ដោយ​មិន​ហ៊ាន​ជិះ
វាជាការខាតបង់ច្រើនពេក
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីដែលស្អាតជាងនេះទេ?
វាគឺដូចនោះ។
វាពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្រពះរបស់ខ្ញុំទទេ។
មើល
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អុញ
អូលោកគ្រូ
អា
គេ​ថា​បាវ​ខ្សាច់​ធ្វើ​អី​ខុស?
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចុះលោក។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង ហើយកំពុងរង់ចាំ។
សូមអរគុណ
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានគំនិតច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
និយាយដោយស្រួល
បងប្រុស
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​និយាយ​ក្នុង​វិធី​ងាយ​ៗ​ពី​មុន។
អូ
ខ្ញុំនឹង
បងប្រុសថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រាំរបស់អ្នកបានបិទ
យើង​កំពុង​តភ្ជាប់​ទៅ​អាជីវកម្ម​រថយន្ត​ថត។
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះវាច្រើនពេកបន្តិច។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​លោក ដូហា ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទាក់​ទង​ពួក​គេ។
វាចម្លែកដែលទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ
ប្រហែល
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងថាវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
អូ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាក្រក់​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ។
អ្វីមួយដូចនេះ
វាពិតជាបំបាត់ភាពតានតឹង។
បងប្រុស
អ្នកអាចផ្លាស់ទីជាមួយនេះ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង បាទ
ខ្ញុំបានឈ្នះ
អីយ៉ា បង
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ អូ អូ អូ អូ
អា ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
អូ
អា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាទៅខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលទៅដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រឿងល្អដែលអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
បាទ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់
ដោយមិនគិតពីកន្លែងដែលគ្មានកន្លែង
ការដើរគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
អរគុណដែលខ្ញុំអាចលេងបានដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
សូមអរគុណ
បងប្រុស
កុំសើចដូចនោះ។
បាទ
មានតែមនុស្ស
ក្លាយជាទន់ខ្សោយ
ហា៎ ឯងនិយាយរឿងអី
ទេ
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ប្រហែល
ដែល​បាន​សារភាព
អូ
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្រាន់តែ
ភ័យខ្លាចបន្តិច
តើវាជាអ្វី?
នរណាម្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចឈឺ
នោះហើយជាខ្ញុំ
មិន​ថា​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរបួសទេ។
នោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបងប្រុស
គ្រាន់តែបីដង
អ្នកមិនអាចជួបខ្ញុំបានទេ។
អា
តើខ្ញុំមិនគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះមុននេះ។
ដែកគោលជាប់ក្នុងកង់ម៉ូតូ
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចទៅបាន។
អូ ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
យើង​អាច​លេង​បាន​បន្តិច​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅ​តែ​ជា​ច្រើន​បន្តិច
តើទូរសព្ទខ្ញុំទៅណា?
បាត់ទូរស័ព្ទបង
តាំងពីពេលណាមក?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ
ហា
អ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
សូមស្នើសុំ
គេថាមិនអាចភ្ជាប់បានទេបង
ខ្ញុំគិតថាវាបិទហើយ។
អូតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​អាច​ស្វែង​រក​វា​ជាមួយ​គ្នា។
សម្រាប់ពេលនេះ
ញ៉ាំពីអាហារពេលល្ងាច
ពេលនេះយប់ហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អា
ហេ យូ ដុងអា
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលើកទូរស័ព្ទ
លោក ហារ៉ាម
បាទ
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដទេ?
តើអ្នកមានវាទេ?
អូ
អូ ចិតសិបប្រាំពីរ
ដោះខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយទៅ
បុរសរង់ចាំ
ឥឡូវនេះ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អូ
Jeyuk uh Jeyuk ya pasta
អូ វាជាប៉ាស្តា។
សាច់ក្រក ah cutlet សាច់ជ្រូក
បាទ
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
កុំចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានធ្វើ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ភាគីម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
លើកនេះអ្នកទៅមុន។
សូមចាញ់ម្តង
ឆ្កែតែងតែមកមុនគេ។
តើវាពិបាកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការខកចិត្តបន្តិច។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ដោយសារតែ BoA ភ្លឺ
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះខ្ញុំ។
បើមិនចូលចិត្ត ធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
ទោះខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។